السلام عليكم
هناك بعض المعايير التى تجذب الرجال إلى النساء ، والعكس
حيث يقوم العلماء من البلدان المختلفة بأبحاث دائمة
لاكتشاف ما الذى يجذب المرأة والرجل لبعضهما البعض
لذا ستتعرفون فى هذا الفيديو
على بعض الصفات الشخصية التى تجذب الجنس الآخر
تعابير الوجه
حاول العلماء عام 2011 اكتشاف التعابير الوجهية التي تجذب الجنسيين لبعضهم
شملت الدراسة أكثر من 1000 شخص
عرضت عليهم صور لأشخاص مختلفين كليا عن بعضهما
بعدها اكتشف العلماء بأن الرجال ينجذبون بشكل أكبر للنساء المبتهجات
اللواتى يمتلكن عيونا سعيدة ، وابتسامة جميلة
بينما تفضل النساء رجالا يمتلكون وجوها ممتلئة بالفخر والثقة
لغة الجسد
راقب العلماء في عام 2016 الناس خلال فترة المواعدة السريعة
وقد ساعدهم هذا على معرفة أن النساء والرجال يفضلون أن تكون لغة جسد الشريك نشطة
وأراد المستجيبون رؤية ناس من هذا النوع لمرة أخرى
ينطبق الأمر على الصور
فيعتبر الرجال والنساء أن الصور المليئة بالحركة
تكون طبيعية وجذابة أكثر من الصور الملتقطة بجمود
الرائحة
رائحة الجسد أو العطور يمكنها أن تكون مصدر جذب أو نفور للشخص الآخر
وبرغم الحقيقة التي تقول أن رائحة الثوم تفسد اللحظات الرومانسية
يمكن للطعام أن يكون مساعداً للرجال
فقد وجد العلماء أن المرأة تنجذب لرائحة الرجل الذي كان قد تناول الثوم
على كل حال، لاينطبق الأمر ذاته على الرجال
حسب الدراسة ، فإن الرجال يستمتعون برائحة الأطعمة اللذيذة كالدوناتس والفوشار
لذا على الفتيات اللواتي يردن أن يسحرو رجل ما
أن ينتقو عطوراً ذات رائحة حلوة
تشابه صفات الجنس الآخر مع صفات أحد الوالدين
وجد العلماء البريطانيون أنه عادةً ماتنجذب النساء للرجال الذين يملكون لون عيون مطابقة للون عيون آبائهم
والرجال أيضاً عادةً ما يختارو امرأة تشبه أمهاتهم
بالطبع .. هذه القاعده لا تعمل على الدوام
لكن امتلاك الأشخاص لأوجه تتشابه مع أحد الوالدين
يعطيهم فرص أقوى لنجاح العلاقة مع الطرف الآخر
الشعر
ينجذب الرجل في الغالب للمرأة ذات الشعر الطويل
فيعتبر الرجل أن المرأة ذات الشعر الطويل
من المفترض أن تكون بحالة صحية جيدة تسمح لها بالرعاية بالأطفال
على كل حال، لا تدقق المرأة على مسألة شعر الرجل
في معظم الأحيان تكون هذه المسألة عائدة لذوق المرأة
بعض النساء يحبون الرجل بشعر طويل ، والبعض الآخر يفضل الشعر القصير
ومن الممكن أن تتغير هذه التفضيلات بمرور الوقت
الحيوانات الأليفة
طلب العلماء خلال قيامهم بتجربة من الرجال
أن يقوموا بتقييم أنفسهم عبو توصيفات نصية
البعض من هؤلاء الرجال امتلك كلباً والبعض الآخر لا
فى هذه الدراسة بدى الرجل الذي يملك كلباً أكثر جاذبية بالنسبة للمرأة
يعتقد العلماء أن هذا الانجذاب منطقي لأن فكرة امتلاك الكلب تعني أن هذا الرجل جدي ومسؤول ومستعد لخوض علاقة طويلة الأمد
أما بالنسبة للرجال
فهم لا يأبهون إن امتلكت المرأة حيواناً أليفاً ، أو لم تمتلك
الإيثار
سلوك الإيثار وحب الغير هو شيئ أخر يجذب كلّا من الرجل والمرأة
يعتقد العلماء أن هذه الميزة جينية
ويدل سلوك الإيثار على أن هذا الشخص سيكون راعي جيد للأطفال
ومن الممكن أن ينقل تلك الجينات للجيل القادم
مقاس الحذاء
يميل الرجال للنساء الأصغر منهم حجماً
لذلك فهم ينجذبون لمقاس الحذاء الصغير للمرأة
ولكن المسألة ليست بهذه البساطة بالنسبة للنساء
فهم لا يميّزو بين الرجال أصحاب مقاسات الأحذية الكبيرة والصغيرة
هذا يعود للهدف الذي تسمو إليه المرأة
أخبرونا آرائكم فى التعليقات ...
ما الذى ترغب به أو ترغبين به
فى الجنس الآخر ؟